# SkillSwap

# Правила работы с репозиторием

## 1. Основные ветки

main — стабильная ветка, содержит только готовый к продакшену код.
develop — основная ветка для разработки. Никакие изменения не вносятся напрямую — только через Pull Request (PR).

---

## 2. Работа над задачами — через отдельные ветки

Каждая новая задача выполняется в новой ветке, созданной от develop.
Формат названия ветки:
<тип>/<короткое-описание-задачи>

### Примеры:

feature/add-header
fix/fix-button-alignment
refactor/cleanup-home-page
docs/update-readme

### Используемые типы веток:

feature/ — новая фича или компонент
fix/ — исправление бага
refactor/ — улучшение существующего кода без изменения функционала
docs/ — изменения в документации
chore/ — служебные обновления (зависимости, конфиги и т.д.)

---

## 3. Как работать над задачей

### Перейти в ветку develop

```bash
 git checkout develop
 # Стянуть актуальный код develop (делается перед каждым выполнением задачи)
 git pull
```

### Создай ветку для задачи:

`git checkout -b feature/add-footer # пример`

### делай коммиты по ходу работы. Формат коммита (по возможности Conventional Commits):

```
feat: добавлен компонент Footer
fix: поправлен отступ у блока Services
```

### После завершения работы — запушь ветку:

`git push -u origin feature/add-footer`

Открой Pull Request в GitHub: из ветки feature/... → в ветку develop

## 4. Code review

Все изменения вливаются в develop только через PR тимлидом или его заместителем.
Запрещено использовать --force и merge --no-ff в develop
